دعينالك بالسعادة
سعدت وغيرت العادة
اه معدنا قدرنا شفناك
كبرت علينا وخسرناك
كل منا صار بوادي
صار بوادي
دعينالك بالسعادة
سعدت وغيرت العادة
اه معدنا قدرنا شفناك
كبرت علينا وخسرناك
كل منا صار بوادي
صار بوادي
ياريتك بعدك ياريت
متواضع بهاك البيت
ياريتك بعدك ياريت متواضع بهاك البيت
ما كنا لهون وصلنا
كان قلبك بعده النا
ما كنا لهون وصلنا كان قلبك بعده النا
بعدو بيعبدنا عبادة
معدنا قدرنا شفناك كبرت علينا وخسرناك
كل منا صار بوادي
صار بوادي
دعينالك بالسعادة
سعدت وغيرت العادة
اه معدنا قدرنا شفناك كبرت علينا وخسرناك
كل منا صار بوادي
صار بوادي
شو تمنينا بهاك الحي
نعيش الحب شوي شوي
شو تمنينا بهاك الحي نعيش الحب شوي شوي
لكن هلق صار لي صار
خسرناك وضاع المشوار
لكن هلق صار لي صار خسرناك وضاع المشوار
من يوم لي طرت زيادة
معدنا قدرنا شفناك كبرت علينا وخسرناك
كل منا صار بوادي
صار بوادي
دعينالك بالسعادة
سعدت وغيرت العادة
اه معدنا قدرنا شفناك كبرت علينا وخسرناك
كل منا صار بوادي
صار بوادي